Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB21/examples_and_components/Peripheral Examples/Audio Codec - Basic Input Output.po
Languages: zh_cn

source: Audio Codec – Basic Input Output
zh_cn: Audio Codec - 基本输入输出

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料准备** :raw-html:`</p>`

source: Potentiometer x 1
zh_cn: 可调电位器 x 1

source: Analog microphone x 1 (e.g., Adafruit 1063 / 1064)
zh_cn: 类比麦克风 x 1 (e.g., Adafruit 1063 / 1064)

source: 3.5mm TRS/TRRS breakout x 1 (e.g., Adafruit 2791 / Sparkfun 11570)
zh_cn: 3.5mm TRS/TRRS 转接器 x 1 (e.g., Adafruit 2791 / Sparkfun 11570)

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例说明** :raw-html:`</p>`

source: **Procedure**
zh_cn: **流程**

source: Connect the potentiometer, microphone and 3.5mm connector to the RTL8722 board following the diagram.
zh_cn: 如下图，将电位器，麦克风和3.5mm连接器连接到RTL8722开发板上。

source: **AMB21 / AMB22** Wiring Diagram:
zh_cn: **AMB21 / AMB22** 接线图：

source: **AMB23** Wiring Diagram:
zh_cn: **AMB23** 接线图：

source: Open the example, ``"Files" → "Examples" → “AmebaAudioCodec” → “Basic_Input_Output”``.
zh_cn: 打开范例, “Files” -> “Examples” -> “AmebaAudioCodec” -> “BasicInputOutput”.

source: Upload the code and press the reset button on Ameba once the upload is finished.
zh_cn: 上传代码并在上传完成后按Ameba上的重置按钮。

source: Connect a pair of wired headphones to the 3.5mm audio jack, blow at the microphone, and you should hear the sounds picked-up by the microphone replayed in the headphones. Adjust the potentiometer and the output volume will change as well. Note: if you are using a microphone with an amplifier included, such as Adafruit 1063, the amplifier can lead to the microphone picking up more noise.
zh_cn: 将一对有线耳机连接到3.5mm音频插孔，对着麦克风吹气，您应该可以听到耳机中播放麦克风获取的声音。调节电位器，输出音量也会跟着改变。注意：如果您使用的麦克风带有放大器，例如Adafruit 1063，则放大器会导致麦克风吸收更多的噪声。
